Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 13)
"Rahsia Perempuan" (Episod 13)
Instant noodles are also delicious
Mee segera pun sedap
I like this taste the most.
Saya paling suka rasa ini.
Great.
Hebat.
Hello doctor.
Hello doktor.
Why did you come alone?
Kenapa awak datang sendiri?
Where are your family members?
Di manakah ahli keluarga anda?
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
I'm mentally prepared.
Saya sudah bersedia dari segi mental.
According to the characteristics of your pathology,
Mengikut ciri-ciri patologi anda,
there are some symptoms that have appeared before.
terdapat beberapa gejala yang telah muncul sebelum ini.
For example, you fainted and vomitted.
Contohnya, anda pengsan dan muntah.
These are normal reactions at this stage.
Ini adalah tindak balas biasa pada peringkat ini.
But in the future,
Tetapi pada masa hadapan,
these symptoms may become more common.
gejala ini mungkin menjadi lebih biasa.
The frequency between instances may decrease as well.
Kekerapan antara kejadian mungkin berkurangan juga.
The worsening will move quickly,
Kemerosotan akan bergerak dengan cepat,
until...
sehingga...
I got it.
saya dah dapat.
Thank you doctor.
Terima kasih doktor.
Doctor, please give me some more painkillers.
Doktor, tolong beri saya ubat tahan sakit lagi.
Thank you.
terima kasih.
You haven't fallen asleep yet.
Awak belum tidur lagi.
What are you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
You aren't sleeping, either.
Awak juga tidak tidur.
I fell asleep.
Saya tertidur.
I woke up.
Saya bangun.
I looked at your message.
Saya melihat mesej anda.
Have you become an insomniac again?
Adakah anda mengalami insomnia semula?
You...
awak...
Are you OK?
Adakah anda OK?
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
I cleaned up the house for the past two days.
Saya mengemas rumah sejak dua hari lalu.
I also went for an interview.
Saya pun pergi temuduga.
I received a new offer.
Saya menerima tawaran baru.
It's a international company.
Ia adalah syarikat antarabangsa.
Maybe in the future,
Mungkin di masa hadapan,
when I start working,
apabila saya mula bekerja,
I'll be particularly busy.
Saya akan menjadi sangat sibuk.
But I can earn so more much money.
Tetapi saya boleh mendapatkan lebih banyak wang.
Maybe I'll be so busy that I won't have time to eat.
Mungkin saya akan terlalu sibuk sehingga saya tidak mempunyai masa untuk makan.
No time to go out for fun.
Tiada masa untuk keluar berseronok.
Maybe I'll go abroad.
Mungkin saya akan pergi ke luar negara.
Wen Shan.
Wen Shan.
If I go abroad,
Jika saya pergi ke luar negara,
I might...
saya mungkin...
not be able to contact you.
tidak dapat menghubungi anda.
There may be a time difference.
Mungkin ada perbezaan masa.
It's also possible
Boleh juga
that I won't see you again.
bahawa saya tidak akan melihat awak lagi.
Wen Shan.
Wen Shan.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Can you see the moon there?
Bolehkah anda melihat bulan di sana?
Yes, I can.
Ya, saya boleh.
Isn't it...
bukankah...
big and round?
besar dan bulat?
It's big...
dah besar...
bright...
terang...
and round.
dan bulat.
So...
Jadi...
don't be afraid.
jangan takut.
Even if you are busy working abroad,
Walaupun anda sibuk bekerja di luar negara,
or we can't contact each other,
atau kita tidak boleh menghubungi satu sama lain,
you must remember to look up at the night sky.
anda mesti ingat untuk melihat ke langit malam.
We can see the same moon.
Kita boleh melihat bulan yang sama.
Great.
Hebat.
Go to sleep.
pergi tidur.
Good night.
selamat malam.
Sister Shan, this is the key for check-out room in the morning.
Kak Shan, ini kunci bilik daftar keluar pada waktu pagi.
And I'll take this lady to her room.
Dan saya akan membawa wanita ini ke biliknya.
Give me the key.
Beri saya kunci.
Sure.
pasti.
The key.
Kuncinya.
This isn't the one.
Ini bukan satu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Here you are.
Di sini anda.
Take care.
Jaga diri.
Let's go, miss
Jom, cik
I'll take you to the room.
Saya akan bawa awak ke bilik.
"♪With♪ You" "I'm Here"
"♪Dengan♪ Awak" "Saya Di Sini"
[A wind chime with "hear the wind" written on it]
[Lonceng angin dengan tulisan "dengar angin" di atasnya]
Hello.
Hello.
I
saya
I've lost my cellphone and ID card.
Saya telah kehilangan telefon bimbit dan kad pengenalan saya.
Can I check in?
Bolehkah saya mendaftar masuk?
I'm so sorry, guest.
Saya minta maaf, tetamu.
You can't check in without your ID card.
Anda tidak boleh mendaftar masuk tanpa kad pengenalan anda.
I see.
saya nampak.
But our workers earn 100 yuan a day.
Tetapi pekerja kami mendapat 100 yuan sehari.
Including food and board.
Termasuk makanan dan hidangan.
Are you willing?
Adakah anda sanggup
You look thinner.
Anda kelihatan lebih kurus.